
LISTA DE EXERCÍCIOS - ARRAY

1. Elabore um programa que receba o nome de 5 pessoas.
Ao final, deve ser impresso o nome de todas elas.

2. Crie um programa que receba os valores das 6 últimas vendas de um mercado.
Ele deve imprimir a lista dos valores das vendas e a média desses valores.

3. Desenvolva um programa que leia as notas dos estudantes de uma turma.
Ao ser digitada uma nota negativa, a entrada de dados é finalizada e o programa imprime apenas as notas maiores ou iguais a 6.

4. Implemente um programa que leia 10 produtos disponíveis em um comércio eletrônico. Ao finalizar a leitura deve ser impressa a lista no sentido inverso.
